En los mensajes de tipo "to" podríamos añadir dos parámetro adicionales:
- Un parámetro "from" indicaría el nodo que ha envíado dicho mensaje.
- Un parámetro "state" se correpondería con el estado del mensaje.
	- "sent" para los mensajes recién enviados.
	- "reply" si se trata de la respuesta.

En el procesamiento del mensaje:
Deberemos distinguir entre dos casos según sea un mensaje nuevo o se trate de una respuesta. En caso de un mensaje nuevo se procesará y se enviará la respuesta al nodo que figure en el parámetro "from". Si es una respuesta solamente se procesará.




